Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/kdeedu/khangman.po
Languages: cn

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
cn: KDE 中国

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
cn: kde-china@kde.org

source: Sea Theme
cn: 海洋主题

source: Desert Theme
cn: 沙漠主题

source: Spanish, Portuguese, Catalan
cn: 西班牙语，葡萄牙语，加泰罗尼亚语

source: Type accented &letters
cn: 输入重音字母(&L)

source: If this is checked, you have to type accented letters yourself (i.e. they are differentiated from the corresponding unaccented letter).
cn: 如果勾选此项，您就必须自己输入重音字母（它们与其它非重音字母是不同的）

source: If this is <b>disabled</b>, the selected language does not support it. If this is <b>enabled</b> and if you check it, then you should type accented letters on their own. If it is not checked, accented letters will be displayed with normal letters (default).<br> For example, in Catalan, if this is unchecked and you type "o", the o and ò will be displayed in the word <b>xenofòbia</b>. If this option is checked, when you type "o", only "o" will be displayed and you will have to type "ò" for this letter to be displayed.
cn: 如果此选项失效的话，就表示您所选的语言不被支持。如果此选项可用，而您又勾选了它，那么您就必须输入其重音字母。如果您没有勾选此项，重音字母将与一般字母一样显示（默认）。 例如，在加泰罗尼亚语中，如果它没有被选中的话，当单词为<b>xenofòbia</b>时，字母“o”将显示出来。而如果它被选中的话，只有当您输入"o"时，"o"才会被显示出来。

source: German
cn: 德语

source: Play in upper case letters
cn: 全部以大写字母显示

source: If checked, the word will be displayed all in upper case letters
cn: 如果勾选，单词将都以大写字母显示

source: If this is checked, the word will be displayed in upper case letters, even if you enter them in lower case. If this is unchecked (default), the word will be in lower case.<br> This setting is currently only available for the German language.
cn: 如果被勾选的话，单词都将以大写字母显示，即使您输入小写字母输入它也会以大写字母显示。如果它没被勾选，单词则都将以小写字母显示。<br> 此设定项目前只对德语有效。

source: Here you can choose settings for all languages.
cn: 您可以在此处配置针对所有语言的设定项。

source: Check this if you do not want to discover each instance of the same letter.
cn: 如果您想要注意每个相同的字母的出现的话，请勾选此项。

source: If you check this box, only the first letter will be written if the letter is found in several places in the word. Then you have to rechoose the same letter, to replace the second instance in the word until there are no more instances of this letter. For example, the word to guess is "potato". If this option is unchecked, when you try "o", the two instances of "o" in the word will be discovered at the same time. If this is checked, you will need to try "o" twice. Default is that for one letter typed, all instances of that letter in the word are discovered.
cn: 如果您勾选了此项，若在单词中多处出现某字母的话，只有第一个字母会出现。到了下一处（有相同字母的话），您也只能通过输入才能令它出现。 例如，要猜的单词是“potato”。如果您没有勾选该选项，那么当您输入“o”时，这两个位置上的“o”字母都会显示出来。而您要是勾选了该选项，那么您必须重复输入它们两次

source: Require more guesses for duplicate letters
cn: 重复的字母需要进行多次的猜测

source: Enable animations
cn: 启用动画

source: Enable hints globally
cn: 全局启用提示

source: Sounds
cn: 声音

source: If checked, sounds will be played for New Game and Win Game
cn: 在开始游戏和赢得游戏时启用音效

source: If this box is checked, you will have some sounds played for each new game and when you win a game. If this is not checked, there will be no sound in KHangMan. Default is no sound.
cn: 如果此处勾选，您将在每次游戏开始或当您赢得游戏时播放声音。如果此处没有被勾选，则在KHangMan中将不会有声音。 默认无声。

source: Enable sounds
cn: 启用声音

source: Play with a new word
cn: 重新开始游戏

source: Opens an existing vocabulary document
cn: 打开已有的词汇文档

source: &Show Hint
cn: 显示提示(&S)

source: Show/Hide the hint to help guessing the word
cn: 显示/隐藏帮助猜单词的提示

source: &Get Words in New Language...
cn: 获得新语言的数据(&G)...

source: &Category
cn: 类别(&C)

source: Choose the category
cn: 选择类别

source: Choose the category of words
cn: 选择单词类别

source: &Language
cn: 语言(&L)

source: Choose the language
cn: 选择语言

source: L&ook
cn: 外观(&L)

source: Choose the look and feel
cn: 选择观感

source: You can open last opened files
cn: 您可以打开最后使用过的文件

# @item:inlistbox no language for that locale
source: None
cn: 无

source: General
cn: 常规

source: Languages
cn: 语言

source: Timers
cn: 计时

source: Type accented letters
cn: 输入重音字母

source: Losses: %1
cn: 输局数：%1

source: Open Vocabulary Document
cn: 打开词汇文档

source: Level
cn: 等级

source: Show the characters toolbar
cn: 显示字母工具条

source: The language selected by the user
cn: 用户所选择的语言

source: Background theme
cn: 背景主题

source: Enable Animations
cn: 启用动画

source: If checked, hints will always been displayed. If this is not checked (default) hints will be displayed only per word when the user chooses to show the hint.
cn: 如果启用此项，程序将总会显示提示信息，否则只当用户需要对某个单词给出提示时才显示(默认)。

source: Time during which the "Already Guessed" tooltip is displayed.
cn: “已猜”帮助条的显示时间

source: Type accented letters separately from normal letters
cn: 输入时区分重音字母和一般字母

source: The Providers path for KHangMan
cn: KHangMan的提供者路径

source: &Game
cn: 游戏(&G)

source: &Settings
cn: 设置(&S)

source: Main
cn: 主要

source: Special Characters
cn: 特殊字符

source: Look
cn: 外观

source: Language
cn: 语言

source: G&uess
cn: 猜测(&U)

source: &Play again
cn: 再来一次(&P)

source: Misses
cn: 失误

source: Hint
cn: 提示

source: You lost. The word was "%1".
cn: 您输了。这个单词其实是 %1。

source: Congratulations! You won!
cn: 恭喜！您赢了！

source: This letter has already been guessed.
cn: 该字母已经被猜过。

source: File $KDEDIR/share/apps/kvtml/%1/%2 not found. Please check your installation.
cn: 找不到 $KDEDIR/share/apps/kvtml/%1/%2 文件！ 请检查您的安装！

source: Error
cn: 错误

source: Wins: %1
cn: 赢局数：%1

source: Here you can choose special settings for some languages.
cn: 在此处您可以配置对某些语言的特殊设定

source: Classical hangman game for KDE
cn: KDE中的古典绞刑吏游戏

source: Previous maintainer
cn: 前任维护者

source: Current maintainer, author
cn: 当前维护者、作者

source: Coding help
cn: 编程帮助

source: Stefan Asserhäll
cn: Stefan Asserh二世

source: Swedish data files, coding help, transparent pictures and i18n fixes
cn: 瑞典语数据文件，编程帮助，透明图片和 i18n 修正

source: Spanish data files
cn: 西班牙语数据文件

source: Danish data files
cn: 丹麦语数据文件

source: Finnish data files
cn: 芬兰语数据文件

source: Brazilian Portuguese data files
cn: 巴西葡萄牙语数据文件

source: Catalan data files
cn: 加泰罗尼亚语数据文件

source: Italian data files
cn: 意大利语数据文件

source: Dutch data files
cn: 荷兰语数据文件

source: Czech data files
cn: 捷克斯洛伐克语数据文件

source: Hungarian data files
cn: 匈牙利语数据文件

source: Norwegian (Bokmål) data files
cn: 挪威语数据文件

source: Tajik data files
cn: 塔吉克语数据文件

source: Serbian (Cyrillic and Latin) data files
cn: 塞尔维亚语数据文件

source: Slovenian data files
cn: 斯洛文尼亚语数据文件

source: Portuguese data files
cn: 葡萄牙语数据文件

source: Norwegian (Nynorsk) data files
cn: 挪威尼诺斯克语数据文件

source: Turkish data files
cn: 土尔其语数据文件

source: Russian data files
cn: 俄罗斯语数据文件

source: Bulgarian data files
cn: 保加利亚语数据文件

source: Irish (Gaelic) data files
cn: 爱尔兰盖尔语数据文件

source: Softer Hangman Pictures
cn: Softer Hangman 图片

source: Coding help, fixed a lot of things
cn: 编程帮助，并解决了大量问题

source: Code for generating icons for the characters toolbar
cn: 字符工具条产生图标的代码

source: Code cleaning
cn: 代码清理

source: 1 second
cn: %1 秒钟

source: Here you can set the display times for hints and the "Already Guessed" tooltip.
cn: 在此处您可以设定提示和“已猜字母”工具贴士的显示时间。

source: Time for displaying the <b>Already Guessed Letter</b> tooltip:
cn: <b>已猜字母</b>帮助条的显示时间：

source: You can set the time for displaying the "Already Guessed" tooltip after you tried a letter that was already guessed. Default is 1 second but younger children might need longer time to be able to understand they are trying a letter that was already guessed.
cn: <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /></head><body style=" white-space: pre-wrap; font-family:Sans Serif; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal; text-decoration:none;"><p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">您可以设定显示“已猜字母”工具贴士的显示时间。默认为1秒钟，但小孩子需要更长的时间以别理解到他们正在尝试的字母已被猜过了。</p></body></html>
